Update to 1.65 (#115)
rust-tw/book-tw: src/ch12-02-reading-a-file.md

## 讀取檔案

> 現在我們要加上能夠讀取 `filename` 中命令列引數指定的檔案功能。首先我們需要有個檔案範本能讓我們測試，我們可以建立一個文字檔，其中由數行重複的單字組成少量文字。範例 12-3 Emily Dickinson 的詩就是不錯的選擇！在專案根目錄建立一個檔案叫做 *poem.txt*，然後輸入此詩 「I’m Nobody! Who are you?」

Reviewer: ```suggestion
現在我們要加上能夠讀取 `file_path` 中命令列引數指定的檔案功能。首先我們需要有個檔案範本能讓我們測試，我們可以建立一個文字檔，其中由數行重複的單字組成少量文字。範例 12-3 Emily Dickinson 的詩就是不錯的選擇！在專案根目錄建立一個檔案叫做 *poem.txt*，然後輸入此詩 「I’m Nobody! Who are you?」
```
